# Кижи Часть 2

### Интерпретация вызова функций

##### Тестовое задание на стажировку в СКБ Контур 2020г.

После проверки твоего задания нам написал разработчик, который ушел, и сказал, что забыл о том, что этот язык должен поддерживать вызов функций.

Особенности вызова функций в языке Кижи:

- def {name} - определяет функцию с именем {name}, где name - последовательность символов из букв английсского алфавита.
- Код относящийся к функции отделен 4-мя пробелами.
- Переменные в языке Кижи считаются глобальными
- Вложенных в друг друга функций в языке Кижи нет(но ты можешь поэкспериментировать и добавить при желании:)

[Скачай проект KizhiPart2](https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=backend-internship-2020&slideId=1bf8ba7b-2ecd-4aeb-8664-bbf24c34f987) и реализуй в нем метод ExecuteLine класса Interpreter

Вывод необходимо писать в передаваемый через конструктор TextWriter

#### Ввод
```
set code
def test
    set a 5
    sub a 3
    print b
set b 7
call test
end set code
run
```

#### Вывод
```
7
```

#### В интерпретаторе должен задаваться исполняемый код через консоль, ввод кода с консоли выглядит так:

set code - говорим что хотим загрузить код, команда передается отдельным вызовом в ExecuteLine.

Вставляем код в консоль, код передается одной строкой вызовом в ExecuteLine.

end set code - оканчиваем установку кода, команда передается отдельным вызовом в ExecuteLine.

Далее интерпретация должна запускаться командой run.

set code и end set code использовать в решении необязательно, они используются для более четкого разграничениям циклов исполнения

программы.

#### Описание нового оператора:

call {function_name} - вызвать функцию с именем {function_name}

#### На что обратить внимание:

- Программа при рекурсии не должна упасть, то есть должна работать рекурсия произвольной глубины.
- Определение функций может быть после основного кода.
- Память после интерпретации всей программы должна очищаться.